Oke!
Dua puluh empat derajat.
Kelucuan.
PENYELAMAT
Apa yang kamu lakukan?
Sedikit terima kasih
untuk kejeniusan anonim kami.
Tunggu!
Ayam. saya terlambat.
Jika kamu mencoba melihat wajahnya
tidak akan bekerja sama dengan kami.
- Datang.
- Aduh.
Mari bersiap untuk membuka.
Ya, Bu.
Bu, kamu tahu siapa ini, kan?
Saya tidak tahu.
Hanya pemiliknya yang tahu.
Ayo pergi.
Tolong, bos.
- Terima kasih.
- Terang.
Silakan.
ROMANTIKA ANONIM
EPISODE 1
PALET PELANGI
Selamat pagi, terima kasih atas kesabaran Anda.
Sudah terbuka. saya mengundang!
Ini adalah satu set tujuh…
Semuanya cantik! Yang?
Yang mana yang kamu inginkan?
- Yang?
- Aku tidak bisa memilih.
Mari kita lihat.
Menu apa yang Anda sarankan?
Intisari Kenji, pojok kanan bawah.
Kelihatannya biasa saja, tetapi memiliki dua lapisan,
dan coklatnya enak.
Kedengarannya bagus!
Terima kasih atas kesabaran Anda.
- Silakan.
- Betapa indahnya!
- Ruang makannya ada di sana.
- Terima kasih.
Selamat makan.
Terima kasih, pelanggan tetap.
Terima kasih. Saya pasti akan kembali.
Kami tidak sabar menunggu.
Terima kasih banyak.
- Silakan.
- Baiklah.
Astaga, coklatnya meleleh!
Lihat. Hebat sekali! Dia mencampurkannya.
Aku ingin tahu apa yang mereka lakukan dengan coklat itu.
- Sekarang yang ada Yuzu.
- Besar!
- Enak!
-Aku sangat iri!
- Maukah kamu mengambil foto?
- Terang.
PENYELAMAT
TOKO COKLAT TERBAIK
COKLATNYA SANGAT BAIK.
SAYA MAKAN TERLALU BANYAK.
COKLAT TERBAIK YANG PERNAH
HIDUP KENJI SANGAT LEZAT!
Bagus ya? Sangat lezat, bukan?
Berbeda dengan buatan tangan
coklat bermerek
milik kami, dari Futago Sweets,
dianggap sebagai produk pasar massal yang murah.
Itu sebabnya saya di sini hari ini
untuk mengusulkan perubahan
nama merek Permen Futago.
merek baru,
yang tujuannya adalah untuk berbagi
coklat premium untuk semua orang.
Izinkan saya memperkenalkan Futago Black.
Saya mendengarnya baru-baru ini
Anda menolak kesepakatan untuk bahan-bahan murah.
Itu benar?
Ya.
Kami tidak bisa menggunakan kakao
diproduksi secara ilegal.
Saya akan mencari opsi lain.
Sekalipun,
tentu saja rasanya enak,
jika Anda menggunakan banyak bahan mahal.
Siapapun bisa melakukannya.
Produk kami menonjol
harga terjangkau,
membuatnya tersedia untuk semua orang.
Kami bangga akan hal itu.
Dan itu tidak akan berubah.
Anda benar, presiden.
Tujuan saya adalah produk yang sempurna.
Terjangkau namun terjangkau
dengan kualitas terbaik dan rasa yang luar biasa.
Jika kontradiksi seperti itu mungkin terjadi,
hidup akan lebih mudah.
Tetap saja, masa depan
lahir dari kontradiksi.
Dan… Oh.
Saya sangat menyesal!
Sosuke.
Shunsuke.
Minumlah obat ini dan jadilah lebih baik.
Ya. Saya akan mengambilnya dan merasa lebih baik.
Jika ini obat, saya ingin lebih.
Terang.
Saya punya banyak.
Silakan.
Baiklah.
Itu banyak.
Apa yang tidak?
Ayo makan bersama.
- Baiklah.
- Obat-obatan.
Obat-obatan. Aku akan mengambil satu.
Kebanggaan.
RUANG STERIL 301
MASUK HANYA UNTUK ORANG YANG BERWENANG
Tolong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang akan terjadi padaku?
Itu adalah presentasi yang penting.
Presiden itu keras kepala, bukan?
Mungkin karena ini melibatkanmu,
putranya, harapan besar.
Saya juga akan melaporkan
bahwa Anda memulai terapi minggu ini.
Ini dia.
Sepupuku satu-satunya, dan dia memata-mataiku.
Spionase?
Tugas saya adalah mendukung
kesehatan mental sepupu saya.
Saya akan mengubah jadwalnya.
Tunggu.
Saya akan segera menerima sertifikatnya,
bahwa aku baik-baik saja.
Kelihatannya enak!
Miso Spesial Kenji!
- Ayo makan.
- Ya.
Selamat makan.
Terima kasih untuk makanannya.
Ya.
Lain kali
Mungkin kita harus mengundang Pak Kendo untuk makan malam?
Saya tidak berani.
Aku lebih suka mengaguminya dari kejauhan.
Terima kasih.
Saya hanya khawatir.
Seorang wanita muda sepertimu
selalu menyimpannya untuk dirinya sendiri
dan tidak berbicara dengan siapa pun.
Tidakkah kamu terkadang merasa kesepian?
TIDAK.
Saya bekerja di dapur yang indah
dan saya menghabiskan setiap hari dikelilingi oleh coklat.
Hidupku sempurna.
Mungkin Anda bisa mencoba terapi?
Apakah kamu mendengarkanku sama sekali?
Yah, meskipun itu scopophobia
serius di masa kecil,
ini tampaknya hilang seiring bertambahnya usia.
"Pelukan Kupu-Kupu".
“Pelukan kupu-kupu”?
Ya.
Anda menyilangkan tangan Anda
lewat sini.
Dan kamu bertindak seperti kupu-kupu.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak peduli...
- tidak
- Bukan itu
Karena tidak!
Apa?
Sungguh
Apa menurutmu aku tidak terlihat baik?
Ya.
Hari itu ketika aku mengumpulkan keberanianku
dan saya ikut serta dalam kompetisi,
saya menyadari
seberapa parah gejala saya.
Lihat. Toppingnya cantik!
Saya tidak hanya merasa tidak aman,
karena mereka menatapku.
Saya tercekik. Jantungku berdebar kencang.
Aku tidak merasa hidup sama sekali.
Dan begitu saja
Aku merusak hari terpenting
hidupku.
Maaf.
Semuanya baik-baik saja?
Cokelatmu sangat pekat
dan unik dibandingkan dengan yang lain.
Apakah Anda ingin bekerja sama dengan saya?
Saya pikir coklat Anda harusnya menang.
"Penyelamat".
Tahun ini untuk ulang tahunmu,
yaitu pada Hari Valentine...
Ya?
Mungkin Cielo?
Rupanya mereka punya banyak menu
coklat Belgia buatan sendiri.
Apa? Saya ingin pergi ke sana.
Tapi aku gugup
ketika orang-orang melihatku.
Apa? Tidak, kami punya seluruh tempat ini hanya untuk kami.
Semua Cielo?
Tentu.
Dan karena ini hari ulang tahunmu,
kita makan di luar.
Benar-benar?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Berjanjilah padaku!
- Aku tidak tahu.
- Janji.
Apakah kamu berjanji?
Baiklah! Saya berjanji!
Kesepakatannya tetap berlaku!
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
Enak sekali.
BAR DENGAN MUSIK LANGSUNG
sapu
Yang ini disebut GlenAllachie.
Coklat jenis apa
apakah itu cocok untuknya?
Ini memiliki catatan sherry yang manis,
dengan aroma kacang yang tertinggal.
Mungkin truffle yuzu?
Menurutku itu kombinasi yang sempurna.
Mereka tidak berbeda jauh?
Apa?
Tidak, mereka pergi bersama karena mereka sangat berbeda.
Dengar, aku punya permintaan.
Di Hari Valentine
mungkin kita bisa makan malam bersama?
Di Cielo.
KENJI KIRIM VIDEO
Astaga, dengan menonton hal-hal seperti itu
Saya mungkin lebih menyukai jazz daripada rock.
Hai!
Dia benar-benar ilahi.
Kepala!
Pelajaran Kendo adalah milikku
keputusan terbaik!
Ketakutan sangat terlihat
sebelum kontak fisik.
Jika itu mempengaruhi kehidupan sehari-hari Anda
dan hubungan, seperti dalam kasus Anda,
Sangat mungkin bahwa itu adalah gangguan obsesif-kompulsif.
Anda tidak menjabat tangan siapa pun, bukan?
Saya pikir Anda adalah seorang penyembuh,
namun Anda adalah seorang dokter sejati.
Sekarang saya mengerti.
Di perguruan tinggi kamu adalah satu-satunya pria
yang menolakku.
Anda berpura-pura, bukan? Itu saja
kepercayaan diri dan tidak dapat didekati.
Mendengarkan.
Saya tidak pernah tidur
dengan pria yang sama dua kali.
Kamu masih punya kesempatan, Sosuke.
Semoga berhasil dengan terapi Anda.
Lupakan terapi.
Keluarkan selembar kertas yang menyatakan saya bisa bekerja.
Tanpa terapi apapun
Saya tidak bisa menerbitkan sertifikat seperti itu.
Saya biasanya tidak memberikan terapi kepada teman,
tapi untukmu aku akan membuat pengecualian.
Silakan.
Apa ini?
Ambillah, ayolah.
Silakan lewat sini.
Kami akan memulai terapi kelompok.
Bukan itu tujuanku datang.
Tuna sayang?
Aku benci sushi.
Saya tidak akan makan sesuatu yang dibuat dengan tangan kosong.
Pak Tuna.
Ayo bekerja keras agar kamu bisa memakannya.
Ini enak.
Hai.
Tunggu.
Saya baik-baik saja.
- Saya baik-baik saja.
Aku merasakan suasana hatiku yang suram
dia sedikit membaik.
Saya juga.
Saya biasanya mudah marah
dan aku mengalami perubahan suasana hati yang besar,
tapi cara ini membantuku tenang.
BENAR?
Apa?
SAYA?
Ini seperti efek plasebo, bukan?
Orang-orang dalam kelompok
mereka sering selaras satu sama lain.
Tapi sejujurnya,
tanpa terapi yang diarahkan pada penyebab
tidak ada peluang perbaikan.
Tentu saja, Anda mungkin merasakan kelegaan sementara.
Benar. aku sedang tidak sehat.
Ini sama sekali tidak bagus!
Tidak ada yang akan menjadi lebih baik.
Apa yang sedang aku lakukan?
Itu tidak benar.
Saya baik-baik saja.
Itu tidak benar, bukan?
- Semuanya, tenang.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hari ini adalah Hari Valentine.
Cokelat kami membantu banyak orang
ungkapkan perasaanmu
terhadap orang-orang yang mereka sayangi
dan siapa yang mereka cintai.
Mari jadikan hari ini sebagai alasan untuk berbangga.
Dengan sepenuh hati, hari ini dan selalu…
Dengan sepenuh hati.
Mari kita berikan segalanya.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Apa yang harus saya pakai?
Kelihatannya bagus.
Mungkin merah?
Sebenarnya…
Sesuatu yang aman. Tidak mencolok.
Terima kasih atas usaha Anda.
Halo. Nyonya Kuroiwa dengan reservasi?
Ya.
Bolehkah aku mengambil mantelmu?
Maaf.
Apakah ada sesuatu di mantelmu?
TIDAK.
Silakan lewat sini.
Terima kasih.
Ya.
- Selamat pagi.
Silakan.
Ya.
Astaga.
Bos, kamu dimana?
Aku benar-benar tidak bisa tinggal di sini lagi.
Aku mengirimimu satu sebagai gantinya
Hadiah Hari Valentine.
Apakah belum sampai?
Dia pasti akan segera muncul.
Apa?
Hadiah?
Apa yang kamu lakukan?
Mustahil. Sama sekali tidak!
- Aku tidak bisa!
- Mendengarkan.
Tanpa melakukan kontak mata
kamu juga bisa jatuh cinta.
Berada di sampingnya saja.
Tunggu sebentar.
Bos?
- Sudah kubilang aku tidak bisa melakukannya!
- Halo?
Bos Kenji memberiku nomor teleponmu,
jadi aku menelepon.
Oh tidak.
Maaf.
- Bunga-bunga ini memiliki...
- Lewat sini.
- Lewat sini?
- Apa?
- Tolong bawa mereka ke pintu masuk.
- Baiklah.
- Lewat sini.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Mantelku.
aku kedinginan!
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apakah kamu marah padaku?
Aku juga membenci diriku sendiri karena hal ini
seperti apa aku ini.
Tapi aku sangat baik dalam hal itu
bahwa aku sendirian.
Oh?
kue hutan hitam?
Itu terlalu jelas!
Ini kue ulang tahunku, kan?
Bos?
Bos? Bos!
Apa yang terjadi, bos?
Bos!
Bos. Bangun!
Apa yang harus saya lakukan?
Dia terjatuh dan tidak sadarkan diri.
Tolong bantu dia!
Penganan Juruselamat.
Ayo cepat. Aku mohon padamu!
Bos!
Bos…
SELAMAT ULANG TAHUN, HANA
Apa yang harus saya lakukan?
Silakan.
Maaf. Apakah Anda punya waktu sebentar?
Terang.
Apakah Anda benar-benar berencana untuk mengambil alih Juruselamat?
Janda Kenji
membutuhkan dukungan dari Futago Sweets.
Dan merek serta citra Juruselamat
mereka sangat berharga bagi kami.
Lalu…
Bisakah kamu mempercayaiku
Manajemen penyelamat?
saya tidak bisa.
Jika pewaris Futago Sweets
akan mengelolanya dan akan menderita kerugian,
kita bisa kehilangan citra kita.
Saya pikir kamu bisa
lebih banyak untung daripada rugi.
PENYELAMAT
EDISI TOKO YANG DISARANKAN
Bahkan tanpa Bos Kenji
teknik dan resepnya terus hidup.
Untuk menyempurnakan coklat Futago,
Saya akan mencari tahu
tentang Juruselamat semua orang.
Perusahaan Permen Futago
menyumbangkan beberapa
Saham Bu Fumiko,
janda mendiang Kenji Kuroiwa.
Ibu Fumiko sekarang memiliki 1,25% saham
di Słodycze Futago,
dan Permen Futago
mengakuisisi 51% saham Cukiernia Wybawica.
Oleh karena itu, sebagai pemilik baru Juruselamat
kami akan melakukan segala upaya,
untuk memulihkan operasi toko roti.
Sutradara Sosuke Fujiwara menyatakan,
yang memperkenalkan Juruselamat
di bawah sayap Futago Sweets,
mereka mengharapkan pengembangan bisnis lebih lanjut.
PELUKAN KUPU-KUPU
COBA
Dokter Irene yang terhormat.
Selamat malam.
Saat ini saya berjuang dengan scopophobia yang parah
dan saya menghindari kontak dengan orang lain.
Tapi saya tidak ingin mengemudi lagi
kehidupan yang begitu sepi.
Jadi aku mengumpulkan keberanianku,
untuk menulis pesan ini.
Mama.
Tidak ada seorang pun yang tersisa untuk saya lihat
tatap muka dan dengan siapa saya dapat berbicara.
Mama.
APAKAH ANDA AKAN BEKERJA DENGAN SAYA?
Setelah ibuku meninggal
Saya berhenti berobat.
Saya pikir saya bisa melakukannya sendiri dengan baik.
Tapi saya akhirnya mengerti
bahwa dia tidak melakukan apa pun
Saya tidak dapat melakukannya.
Sekarang aku benar-benar sendirian
pikiran sendirian membuatku takut.
Jika memungkinkan,
Saya ingin memulai terapi secara anonim.
Mereka datang.
Senang berkenalan dengan Anda.
Mulai sekarang, saya akan mengelola Juruselamat.
Saya Sosuke Fujiwara, presiden baru.
Untuk melanjutkan operasi,
Saya meminta dukungan semua orang.
Saya mendengar Kepala Kenji menyapa Anda
selalu dengan kata-kata yang sama.
Dengan sepenuh hati
Saya menantikan kerja sama
dengan kalian semua.
Kami berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Pembuat Cokelat Anonim yang terhormat,
Saya bekerja keras
untuk membuat Juruselamat bangkit kembali.
Saya mengetahui kerja sama Anda
diperlukan untuk mencapai tujuan ini.
“Itulah mengapa saya akan berterima kasih
atas kerja sama Anda.
Bisakah kita mengatur pertemuan
senyaman mungkin?”
Sedangkan untuk Chocolatier Anonymous,
Aku akan menemuinya
dan mengakhiri kontrak.
Pada saat yang sama, saya ingin
menerima resep darinya.
Saya meminta kerja sama Anda untuk mencapai tujuan ini
memastikan keamanan produksi
coklat dari resep ini.
Apa?
Apakah ada masalah?
Tidak, tuan.
Jadi terima kasih atas dukungan Anda.
Boss Kenji selalu melindungi identitas dan perannya
Pembuat Cokelat Anonim.
Bisakah Anda mempertimbangkannya kembali
pemutusan kontrak?
Silakan.
Saya mengerti, Bu.
Namun, Permen Futago
mereka tidak bisa menerima
mempertahankan kontrak dengan pihak yang tidak dikenal.
Saya baik-baik saja.
aku akan baik-baik saja.
DIINGINKAN KARYAWAN
Halo.
Maaf.
"Perbedaan pendapat"?
Mengapa ibu yang harus pergi?
Saya tidak mengerti!
Jika terjadi konflik,
ini atau Cokelat Anonim
bukankah seharusnya dia dipecat terlebih dahulu?
Oh.
Maaf.
Kami tidak memiliki rencana untuk membuka Juru Selamat saat ini.
Saya bukan pelanggan.
saya sedang bekerja…
Maksudku…
Untuk waktu yang lama…
Sebenarnya, saya…
Oh?
Apakah Anda melamar pekerjaan?
Ya!
Apa?
saya mengundang.
- Pernahkah kamu mendengar?
- Apa?
Apakah mereka sudah merekrut?
Mustahil.
Jadi kamu tidak punya pengalaman?
Apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Ya.
Untuk waktu yang lama…
Saya agak NEET.
Maaf.
Seseorang seperti saya…
Maksudku,
Saya tidak cocok, kan?
Lalu…
Mengapa kamu datang?
Bagaimana Anda tahu toko ini?
Ya…
Intinya adalah
bahwa aku…
Saya mungkin memakannya
sekitar 10.000 coklat dari sini.
Saat hatiku sakit,
coklat dari toko ini menghiburku.
Terima kasih kepada mereka
untuk sementara…
Saya merasa senang.
Jantung?
Saya hanya punya ini.
Lalu…
Tuan-tuan, maafkan saya.
- Aku menerimamu.
- Ya.
saya mendengarkan?
Dia bahkan tidak membawa CV-nya.
Kami membutuhkan seseorang untuk segera memulai.
Silakan bekerja dengan sepenuh hati
dalam posisi baru sebagai pelayan.
saya mendengarkan?
- Lewat sini.
- Apa?
TIDAK. Saya tidak bisa melakukannya.
Apakah terjadi sesuatu?
Sebuah dwaeyo.
“An dwaeyo”?
Saya tidak bisa melakukannya!
- Itu berarti...
- Tunggu.
Suatu hari kamu akan bertemu seseorang
Kepada siapa Anda bisa menatap mata?
selama yang kamu mau.
Ini adalah belahan jiwamu.
Atau…
penjahat berbahaya,
bahwa naluri Anda akan memperingatkan Anda tentang hal itu.
Benar-benar orang jahat.
Orang jahat?
Apa?
Terjemahan: Grzegorz Marczyk